[Música]
i
noticias de último minuto nos
encontramos en el lugar de los hechos
donde miles de cuentas se encuentran en
el naufragio en este momento estamos
tratando de hablar con la persona
responsable del rescate en breve
volvemos les informo maruca sin pecas
[Música]
la canción atención es la cuenta perdida
[Aplausos]
y acabamos de rescatar una de las
cuenta que encontramos siempre pérdidas
que están ahí enviando mensajes que
nadie nunca va a recibir porque son
cuentas que nadie va a encontrar cuentas
que invierten en comprar bots para
buscar un atajo que realmente no
funciona si tú realmente quieres en una
cuenta con una comunidad real de
personas que interactúen con riego
porque hay mucho más que un me gusta en
un contenido lo que realmente vale son
esos comentarios esos mensajes privados
que te envían para comenzar una
conversación y un proceso de compra
inclusive así que ya sabes aquí debajo
te voy a dejar toda la información para
que convierta su cuenta en una cuenta
visible y en una cuenta que te genere
tráfico a tu página web que te generen
nuevos potenciales clientes que puedas
luego venderle sus productos y servicios
y que también te genere ventas para que
cualquier inversión que hagas
puedas obtener un buen retorno
[Música]